Repository: fossasia/eventyay-tickets
Catalog: src/pretalx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Hi, we hope you're happy with pretalx as your event's CfP system. These links may be helpful in the coming days and weeks: - Your event's dashboard: {event_dashboard} - A list of submissions: {event_submissions} - Your schedule editor: {event_schedule} If there is anything you're missing, come tell us about it at https://github.com/pretalx/pretalx/issues/new or via an email to support@pretalx.com!
ja_jp: こんにちは！ イベントの提案管理システムとして pretalx に満足していただけていると嬉しいです。 下記のリンクは、今後のシステムの利用について役に立つかもしれません。 - イベントダッシュボード: {event_dashboard} - 提案のリスト: {event_submissions} - スケジュールエディタ: {event_schedule} 何かわからないことがあれば、下記から気軽にお問い合わせください。 https://github.com/pretalx/pretalx/issues/new または support@pretalx.com までメールをください

source: Hi, just writing you to let you know that your Call for Participation is now closed. You'll find a list of all your {submission_count} submissions here: {event_submissions} You can add reviewers here: {event_team} You can review submissions here: {event_review} And create your schedule here, once you have accepted submissions: {event_schedule}
ja_jp: こんにちは！ 提案の受付期間が終了したので、ご連絡差し上げました。 {submission_count} 個の提案をこちらのページから確認することができます: {event_submissions} レビュアーを追加するのはこちら: {event_team} 提案をレビューするのはこちら: {event_review} 提案を受け付けたあと、スケジュールを作成するのはこちら: {event_schedule}

source: Hi, congratulations, your event is over! Hopefully it went well. Here are some statistics you might find interesting: - You had {submission_count} talk submissions, - Of which you selected {talk_count} talks. - The reviewers wrote {review_count} reviews. - You released {schedule_count} schedules in total. - Over the course of the event, you sent {mail_count} mails. If there is anything you're missing, come tell us about it at https://github.com/pretalx/pretalx/issues/new or via an email to support@pretalx.com!
ja_jp: こんにちは！ おめでとうございます。あなたのイベントは終了しました！盛会だったことを期待しています。 こちらがイベントの概要です。 - イベントに対して、 {submission_count} 個の提案を受け付けました。 - そのうち {talk_count} 個の講演がセレクトされました。 - レビュアーは、 {review_count} 個のレビューを書きました。 - スケジュールは、 {schedule_count} 回発行されました。 - イベント準備から期間中を含めて、 {mail_count} 通のメールが送信されました。 もし何か不明点があれば、ぜひこちらからご意見をいただければと思います。 https://github.com/pretalx/pretalx/issues/new または Eメール support@pretalx.com!

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Your changes have been saved.
ja_jp: 変更が保存されました。

source: There was an error sending the mail. Please try again later.
ja_jp: メール送信中にエラーが発生しました。後ほどやり直してください。

source: Huh. We had trouble saving your input – Please see below for details. 🠯
ja_jp: ふむ。データの保存中に不具合が発生したようです。詳細をご確認ください。

source: You do not have permission to perform this action.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。

source: Permission denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: Sorry, you do not have the required permissions to access this page.
ja_jp: すみません。このページにアクセスするための検眼がありません。

source: Access denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: Page not found.
ja_jp: ページが見つかりません。

source: This page does not exist.
ja_jp: このページは存在しません。

source: Huh, I could have sworn there was something here.
ja_jp: ここに何かあると思っていたのですが・・・

source: This page is no more.
ja_jp: このページは既にありません。

source: This page has ceased to be.
ja_jp: このページは終了しました。

source: Huh.
ja_jp: うーん。

source: Email address
ja_jp: Eメールアドレス

source: New password (again)
ja_jp: 新パスワード（確認用）

source: You entered two different passwords. Please input the same one twice!
ja_jp: 2つのパスワードの内容が違います。同じものを2回入力してください。

source: Your password is too weak or too common, please choose another one.
ja_jp: パスワードの強度が弱すぎるか、一般的すぎます。別の組み合わせを試してください。

source: Sorry, this password is too weak or too common, please choose another one.
ja_jp: すみません。パスワードの強度が弱すぎるか、一般的すぎます。別の組み合わせを試してください。

source: Your password is the only thing protecting your account, so please choose a strong one.
ja_jp: パスワードは、あなたのアカウントを保護する唯一の手段です。できるだけ強度のあるものにしてください。

source: You can use {link_start}Markdown{link_end} here.
ja_jp: ここでは {link_start}Markdown{link_end} 形式を利用できます。

source: This content will be shown publicly.
ja_jp: このコンテンツは公開されます。

source: It looks as if the communication between you and pretalx went wrong in some way.<br>Please return to the last page and try again!
ja_jp: どうやらあなたと pretalx の間の通信が何かの形でうまくいかなかったようです。前のページに戻ってやり直してみて下さい。

source: Verification failed.
ja_jp: 検証に失敗しました。

source: We could not verify that this request really was sent by you. For security reasons, we cannot process it.<br> Please go back to the last page, refresh, and then try again.
ja_jp: このリクエストが本当にあなたから送られたものかどうか確認できませんでした。セキュリティ上の理由により、処理することができません。<br>前のページに戻り、リフレッシュしてから試してみてください。

source: We have encountered an error.
ja_jp: 何らかのエラーが発生しました。

source: Please help us to fix this by submitting <a href="%(link)s" rel=noopener>a bug report</a>!
ja_jp: <a href=“%(link)s” rel=noopener>バグレポート</a>を提出して、この問題を解決するのにご協力ください!

source: I already have an account
ja_jp: 既にアカウントを持っています

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Reset password
ja_jp: パスワードリセット

source: I need a new account
ja_jp: 新しいアカウントが必要

source: Register
ja_jp: 登録

source: Profile picture
ja_jp: プロフィール画像

source: Your avatar
ja_jp: あなたのアバター

source: This event is currently non-public. Only organisers can see it.
ja_jp: このイベントは現在公開されていません。主催者のみ閲覧できます。

source: The event's logo
ja_jp: イベントロゴ

source: My submissions
ja_jp: 私の提案

source: My E-mails
ja_jp: 私のEメール

source: My profile
ja_jp: 私のプロフィール

source: Organiser area
ja_jp: 管理者向けエリア

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: This is a static export generated at %(timestamp)s
ja_jp: これは %(timestamp)s の時点で生成された静的エクスポートです。

source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: Imprint
ja_jp: 免責事項

source: History
ja_jp: 履歴

source: This change was performed by a member of the event orga.
ja_jp: この変更は、イベント主催者のメンバーによって行われました。

source: An orga member
ja_jp: 主催者メンバー

source: No file provided
ja_jp: ファイルが添付されていません

source: Not answered
ja_jp: 回答がありません

source: API Access
ja_jp: APIアクセス

source: This token can be used to access the <a %(apiurl)s>pretalx API</a>. You can generate a new token, which will invalidate the old one. To find out more, please have a look at the <a %(docurl)s> API documentation</a>.
ja_jp: このトークンを使って <a %(apiurl)s>pretalx API</a> を利用できます。新しいトークンを生成すると、古いものは無効になります。詳細を知りたい場合 <a %(docurl)s> API documentation</a> をご覧ください。

source: API Token
ja_jp: APIトークン

source: Use for authentication when accessing the API.
ja_jp: APIにアクセスする際の認証で利用します。

source: Generate a new token. The current token will not be usable any longer.
ja_jp: 新しいトークンを生成します。現在のトークンは利用できなくなります。

source: Invalidate and regenerate
ja_jp: 無効化と再生成

source: Copy
ja_jp: コピー

source: once
ja_jp: 一度

source: twice
ja_jp: 二度

source: {number} times
ja_jp: {number} 回

source: pretalx update available
ja_jp: pretalx のアップデート版が利用できます

source: Hi! An update is available for pretalx or for one of the plugins you installed in your pretalx installation at {base_url}. Please follow this link for more information: {url} You can always find information on the latest updates in the changelog: https://docs.pretalx.org/changelog.html Larger updates are also announced with upgrade notes on the pretalx.com blog: https://pretalx.com/p/news Best regards, your pretalx developers
ja_jp: こんにちは！ pretalx もしくは {base_url} でインストールしているプラグインのアップデートがあります。 下記のリンクから詳細を確認してください: {url} Changelogs の Latest Updates から、いつでもこの情報を得ることが可能です。: https://docs.pretalx.org/changelog.html 大きなアップデートは、 pretalx.com ブログからも確認することができます。: https://pretalx.com/p/news/ よろしくおねがいします！ pretalx 開発者より

source: Plugin: {}
ja_jp: プラグイン: {}

source: Limit to certain tracks?
ja_jp: 特定のトラックに限定しますか?

source: Use languages
ja_jp: 使用言語

source: Choose all languages that your event should be available in.
ja_jp: あなたのイベントで使われる全ての言語を選択してください。

source: Organiser
ja_jp: 運営者

source: The organiser running the event can copy settings from previous events and share team permissions across all or multiple events.
ja_jp: イベントを実行している主催者は、過去のイベントから設定をコピーして、すべてのイベントまたは複数のイベントでチームの権限を共有することができます。

source: This is the address your event will be available at. Should be short, only contain lowercase letters and numbers, and must be unique. We recommend some kind of abbreviation with less than 10 characters that can be easily remembered.
ja_jp: これは、あなたのイベントが利用可能になるアドレスです。短く、小文字と数字のみを使用し、一意である必要があります。覚えやすいように10文字以内の略語をお勧めします。

source: You cannot change the slug later on!
ja_jp: Slug は後から変更することができません！

source: This short name is already taken, please choose another one (or ask the owner of that event to add you to their team).
ja_jp: この短い名前は既に取られています。別の名前を選択してください（または、そのイベントのオーナーにあなたをチームに加えるように依頼してください）。

source: The default deadline for your Call for Papers. You can assign additional deadlines to individual submission types, which will take precedence over this deadline.
ja_jp: 論文募集のデフォルトの締切日です。個々の投稿タイプに追加の締切日を設定することができます。

source: Main event colour
ja_jp: メインのイベントカラー

source: Provide a hex value like #00ff00 if you want to style pretalx in your event's colour scheme.
ja_jp: イベントの pretalx カラースキームを設定したい場合は、#00ff00 のような 16 進数の値を指定してください。

source: If you provide a logo image, we will by default not show your event's name and date in the page header. We will show your logo in its full size if possible, scaled down to the full header width otherwise.
ja_jp: ロゴ画像を提供した場合、デフォルトではイベント名と日付はヘッダーに表示されません。可能であればロゴはフルサイズで表示されますが、そうでない場合はヘッダーの幅いっぱいに縮小されます。

source: Frontpage header pattern
ja_jp: フロントページのヘッダーパターン

source: Choose how the frontpage header banner will be styled. Pattern source: <a href="http://www.heropatterns.com/">heropatterns.com</a>, CC BY 4.0.
ja_jp: フロントページのヘッダーバナーがどのようにスタイリングされるかを選択します。パターンのソース: <a href=“http://www.heropatterns.com/“>heropatterns.com</a>, CC BY 4.0.

source: Copy configuration from
ja_jp: コンフィギュレーションを以下からコピーする

source: Do not copy
ja_jp: コピーしない

source: The end of a phase has to be after its start.
ja_jp: フェーズの終わりは、その開始後でなければなりません。

source: Invalid event slug – this slug is reserved: {value}.
ja_jp: 無効なイベント Slug - この Slug は予約されています: {value}

source: Name
ja_jp: 名前

source: The slug may only contain letters, numbers, dots and dashes.
ja_jp: スラグには、文字、数字、ドット(.)、ダッシュ(-)のみを含めることができます。

source: Short form
ja_jp: 短いフォーム

source: Event is public
ja_jp: イベントは公開中です

source: Event start date
ja_jp: イベント開始日

source: Event end date
ja_jp: イベント終了日

source: All event dates will be localised and interpreted to be in this timezone.
ja_jp: すべてのイベントの日付はローカライズされ、そのタイムゾーンで解釈されます。

source: Organiser email address
ja_jp: 運営者のEメールアドレス

source: Will be used as Reply-To in emails.
ja_jp: メールではReply-Toとして使用されます。

source: Custom Event CSS
ja_jp: カスタムイベントCSS

source: Upload a custom CSS file if changing the primary colour is not sufficient for you.
ja_jp: プライマリカラーの変更だけでは不十分な場合は、カスタムCSSファイルをアップロードしてください。

source: If you provide a logo image, your event's name will not be shown in the event header. The logo will be displayed left-aligned, and be allowed to grow up to the width of theevent content, if it is larger than that.
ja_jp: ロゴ画像を提供した場合、イベントヘッダーにはイベント名は表示されません。ロゴは左寄せで表示され、それ以上の大きさの場合はイベント内容の横幅まで大きくなることがあります。

source: Header image
ja_jp: ヘッダイメージ

source: If you provide a header image, it will be displayed instead of your event's color and/or header pattern at the top of all event pages. It will be center-aligned, so when the window shrinks, the center parts will continue to be displayed, and not stretched.
ja_jp: ヘッダー画像を提供した場合、イベントの色やヘッダーパターンの代わりに、すべてのイベントページの上部に表示されます。中央揃えになりますので、ウィンドウが縮小しても中央部分は表示され続け、引き伸ばされることはありません。

source: Default language
ja_jp: デフォルト言語

source: Landing page text
ja_jp: ランディングページのテキスト

source: This text will be shown on the landing page, alongside with links to the CfP and schedule, if appropriate.
ja_jp: このテキストは、必要に応じて、CfPやスケジュールへのリンクとともにランディングページに表示されます。

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Selection
ja_jp: セレクション

source: News from your content system
ja_jp: コンテンツシステムからのニュース

source: Should be short, only contain lowercase letters and numbers, and must be unique, as it is used in URLs.
ja_jp: 短く、小文字と数字のみを含み、URLで使用されるように一意である必要があります。

source: Team name
ja_jp: チームネーム

source: Team members
ja_jp: チームメンバー

source: Apply permissions to all events by this organiser (including newly created ones)
ja_jp: この主催者によるすべてのイベントに権限を適用する（新規作成されたイベントを含む）

source: Limit permissions to these events
ja_jp: 以下のイベントのみに限定する

source: Limit to tracks
ja_jp: トラックに限定

source: Can create events
ja_jp: イベント作成可能

source: Can change teams and permissions
ja_jp: チームと権限の変更が可能

source: Can change organiser settings
ja_jp: 運営者設定の変更が可能

source: Can change event settings
ja_jp: イベント設定の変更が可能

source: Can work with and change submissions
ja_jp: 修正提案に取り組むことが可能

source: Is a reviewer
ja_jp: レビュアーです

source: Override votes
ja_jp: 投票を上書き

source: Each member of this team will have this amount of override votes per event to indicate an absolute positive or negative opinion of a submission.
ja_jp: このチームの各メンバーは、提出物に対する絶対的な肯定的または否定的な意見を示すために、イベントごとにこの量のオーバーライド投票を持つことになります。

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Invite to team {team} for {email}
ja_jp: チーム {team} に {email} を招待する

source: Hi! You have been invited to the {name} event organiser team - Please click here to accept: {invitation_link} See you there, The {organiser} team
ja_jp: こんにちは！ あなたは {name} イベントの運営チームに招待されました。 -こちらのリンクをクリックして参加してください。: {invitation_link} あちらでお会いしましょう！ チーム {organiser}

source: You have been invited to an organiser team
ja_jp: あなたは管理者チームに招待

source: Preparation
ja_jp: 準備

source: Configure the event
ja_jp: イベントの設定

source: Gather your team
ja_jp: チームを集める

source: Write a CfP
ja_jp: CfPを書く

source: Customize mail templates
ja_jp: Eメールテンプレートをカスタマイズする

source: CfP is open
ja_jp: CfP は実施中です

source: Monitor submissions
ja_jp: 投稿をモニタする

source: Submit talks for your speakers
ja_jp: 登壇者のために公園を投稿する

source: Invite reviewers
ja_jp: レビュアーを招待する

source: Let reviewers do their work
ja_jp: レビュアーに作業依頼をする

source: Accept or reject submissions
ja_jp: リジェクトされた提案を受け入れる

source: Build your first schedule
ja_jp: 最初のスケジュールを作成する

source: Release schedules as needed
ja_jp: 随時スケジュールをリリースする

source: Inform your speakers about the infrastructure
ja_jp: 登壇者にロジ周りについて連絡する

source: Event
ja_jp: イベント

source: Provide a point of contact for the speakers
ja_jp: 登壇者に連絡先を提供する

source: Enjoy the event!
ja_jp: イベントを楽しんでください！

source: Wrapup
ja_jp: ラップアップ

source: Monitor incoming feedback
ja_jp: 届いている感想をモニターする

source: Embed talk recordings if available
ja_jp: 録画された公園がある場合埋め込む

source: Release next event date?
ja_jp: 次のイベント日を公開しますか？

source: Link to confirm a submission after it has been accepted.
ja_jp: 受付後の投稿を確認するためのリンク

source: The event's full name.
ja_jp: イベントのフルネーム

source: The title of the submission in question. Only usable in default templates.
ja_jp: 質問投稿のタイトル。デフォルトのテンプレートでのみ使用可能です。

source: The link to a submission. Only usable in default templates.
ja_jp: 投稿へのリンク。デフォルトのテンプレートでのみ使用可能です。

source: The name(s) of all speakers in this submission.
ja_jp: この提案における全ての登壇者の名前

source: The track the submission falls under
ja_jp: 提案が該当するトラック

source: Your submission: {submission_title}
ja_jp: あなたの提案: {submission_title}

source: Hi! We have received your submission "{submission_title}" to {event_name}. We will notify you once we have had time to consider all submissions, but until then you can see and edit your submission at {submission_url}. Please do not hesitate to contact us if you have any questions! The {event_name} organisers
ja_jp: こんにちは! あなたの {event_name} への投稿 "{submission_title}" を受け取りました。 私達が全ての投稿についてレビューが完了したら、ご連絡させていただきます。 それまでお待ちいただく間に、以下のURLからドラフトの提案を確認いただくことができます。 {submission_url} 何かご質問がある場合、お気軽に私達にご連絡ください {event_name} 運営チーム

source: Hi! We are happy to tell you that we accept your submission "{submission_title}" to {event_name}. Please click this link to confirm your attendance: {confirmation_link} We look forward to seeing you at {event_name} - Please contact us if you have any questions! We will reach out again before the conference to tell you details about your slot in the schedule and technical details concerning the room and presentation tech. See you there! The {event_name} organisers
ja_jp: こんにちは！ あなたの {event_name} への”提案 {submission_title}" が選考を通過したことを、喜びとともにお伝えします。 下記のリンクから、あなたの参加を確認してください。: {confirmation_link} {event_name} であなたにお会いできるのを楽しみにしています。 もし何か質問がある場合はぜひお気軽にご連絡ください。 カンファレンスの前に、イベント登壇の詳細やスケジュール、ルーム 利用機器等について改めてご連絡させていただきます。 それではまた！ {event_name} 運営チーム

source: Hi! We are sorry to tell you that we cannot accept your submission "{submission_title}" to {event_name}. There were just too many great submissions - we hope to see you at {event_name} as an attendee instead of a speaker! The {event_name} organisers
ja_jp: こんにちは！ 大変残念ながら、 {event_name} にはとても多くの素晴らしい提案があり、 あなたの提案 ”{submission_title}" は今回選ばれませんでした。 スピーカーとして登壇いただくことはできませんでしたが、 ぜひ参加者としてお会いできることを楽しみにしています！ {event_name} 運営チーム

source: New schedule!
ja_jp: 新しいスケジュール！

source: Hi! We have released a new schedule version, and wanted to tell you: {notifications} We look forward to seeing you, and please contact us if there is any problem with your talk or assigned slot. The {event_name} organisers
ja_jp: こんにちは！ 新しいスケジュールが公開されましたので、お知らせします！: {notifications} あなたにお会いできることを大変楽しみにしております。もしアサインされた公園その他に何か問題や懸念がある場合、お気軽にご連絡ください。 {event_name} 運営チーム

source: We have some questions about your submission
ja_jp: あなたの提案にたいしていくつか質問があります。

source: Hi! We have some open questions about yourself and your submission that we'd like to ask you to answer: {questions} You can answer them at {url}. Please do not hesitate to contact us if you have any questions in turn! The {event_name} orga
ja_jp: こんにちは！ あなたや提案について、いくつかの質問がありますので、 下記、ご回答いただけますでしょうか。 {questions} 回答については、 {url} から入力することができます。 {event_name} 運営チーム

source: Change the Reply-To address if you do not want to use the default organiser address
ja_jp: デフォルトの主催者アドレスを使用したくない場合は、Reply-Toアドレスを変更してください。

source: Enter comma separated addresses. Will receive a blind copy of every mail sent from this template. This may be a LOT!
ja_jp: コンマで区切ったアドレスを入力してください。このテンプレートから送信されたすべてのメールのブラインドコピーを受け取ることができます。とてもたくさん受け取るかもしれません!

source: Full submission content:
ja_jp: 投稿内容が充実しています。

source: One email address or several addresses separated by commas.
ja_jp: 1つのメールアドレス、またはカンマで区切られた複数のアドレス。

source: By default, the organiser address is used as Reply-To.
ja_jp: デフォルトでは、Reply-Toとして主催者アドレスが使用されます。

source: Sent at
ja_jp: 送信時間

source: This mail has been sent already. It cannot be sent again.
ja_jp: このメールは既に送信済みです。再度送信することはできません。

source: Perform update checks
ja_jp: 更新チェックの実行

source: During the update check, pretalx will report an anonymous, unique installation ID, the current version of pretalx and your installed plugins and the number of active and inactive events in your installation to servers operated by the pretalx developers. We will only store anonymous data, never any IP addresses and we will not know who you are or where to find your instance. You can disable this behavior here at any time.
ja_jp: アップデートチェックの間、pretalxは匿名のユニークなインストールID、pretalxの現在のバージョン、インストールされているプラグイン、インストール中のアクティブなイベントと非アクティブなイベントの数をpretalx開発者によって運営されているサーバーに報告します。私たちは匿名のデータのみを保存し、IPアドレスは一切保存せず、あなたが誰なのか、どこであなたのインスタンスを見つけたのかはわかりません。この機能はいつでも無効にすることができます。

source: E-mail notifications
ja_jp: メールでのお知らせ

source: We will notify you at this address if we detect that a new update is available. This address will not be transmitted to pretalx.com, the emails will be sent by your server locally.
ja_jp: 新しいアップデートが利用可能になったことを検知した場合は、このアドレスでお知らせします。このアドレスは pretalx.com には送信されず、メールはローカルのサーバーから送信されます。

source: Use tracks
ja_jp: トラックを利用する

source: Do you organise your talks by tracks?
ja_jp: 講演は複数トラックで構成されていますか？

source: Slot Count
ja_jp: スロット数

source: Can talks be held multiple times?
ja_jp: 会談は複数回できますか？

source: Display deadline publicly
ja_jp: 公開期限を表示する

source: Minimum length
ja_jp: 最小長

source: Maximum length
ja_jp: 最大長

source: Count text length in
ja_jp: テキストの長さをカウントする

source: Characters
ja_jp: 文字数

source: Words
ja_jp: 単語数

source: Send mail on new submission
ja_jp: 新規投稿のメール送信

source: If this setting is checked, you will receive an email to the organiser address for every received submission.
ja_jp: この設定にチェックを入れた場合、受信した投稿に対して主催者のアドレスにメールが送信されます。

source: You already have a submission type by this name!
ja_jp: すでにこの名前で投稿タイプがあります。

source: You already have a track by this name!
ja_jp: すでにこの名前のトラックがあります

source: Access code for the {event} CfP
ja_jp: {event} CfPのアクセスコード

source: Hi! This is an access code for the {event} CfP.
ja_jp: こんにちは！ イベント {event} のCfP のアクセスコードです.

source: It will allow you to submit a proposal to the “{track}” track.
ja_jp: これにより、「{track}」トラックに提案を提出できるようになります。

source: It will allow you to submit a proposal to our CfP.
ja_jp: これにより、イベントのCfPに提案を提出することができます。

source: This access code is valid until {date}.
ja_jp: このアクセスコードは{date}まで有効です。

source: The code can be redeemed multiple times ({num}).
ja_jp: コードは複数回({num}回)引き換え可能です。

source: Please follow this URL to use the code: {url} I'm looking forward to your submission! {name}
ja_jp: このコードを利用するには以下の URL にアクセスしてください。: {url} 提案をお待ちしております！ {name}

source: all
ja_jp: 全て

source: Accepted or confirmed speakers
ja_jp: 承認された、または確認された講演者

source: Confirmed speakers
ja_jp: 確認済みスピーカー

source: Active languages
ja_jp: アクティブな言語

source: Users will be able to use pretalx in these languages, and you will be able to provide all texts in these languages. If you don't provide a text in the language a user selects, it will be shown in your event's default language instead.
ja_jp: ユーザーはこれらの言語で pretalx を使用することができ、あなたはこれらの言語ですべてのテキストを提供することができます。ユーザーが選択した言語でテキストを提供しない場合、代わりにイベントのデフォルト言語で表示されます。

source: If you provide a header image, it will be displayed instead of your event's color and/or header pattern on top of all event pages. It will be center-aligned, so when the window shrinks, the center parts will continue to be displayed, and not stretched.
ja_jp: ヘッダー画像を提供すると、イベントの色やヘッダーパターンの代わりに、すべてのイベントページの上部に表示されます。中央揃えになるので、ウィンドウが縮小しても中央部分は表示され続け、引き伸ばされることはありません。

source: You can type in your CSS instead of uploading it, too.
ja_jp: CSSをアップロードする代わりに入力することもできます。

source: The name of your conference, e.g. My Conference
ja_jp: 会議名（例：My Conference

source: Please contact your administrator if you need to change the short name of your event.
ja_jp: イベントの略称を変更したい場合は、管理者までご連絡ください。

source: A color hex value, e.g. #ab01de
ja_jp: 色の16進数値、例：#ab01de

source: Any talks you have scheduled already will be moved if you change the event dates. You will have to release a new schedule version to notify all speakers.
ja_jp: すでに予定されている講演は、日程を変更した場合には移動されます。すべての講演者に通知するためには、新しいスケジュールバージョンをリリースする必要があります。

source: Your default language needs to be one of your active languages.
ja_jp: あなたのデフォルト言語は、あなたのアクティブな言語のいずれかである必要があります。

source: Custom domain
ja_jp: カスタムドメイン

source: Enter a custom domain, such as https://my.event.example.org
ja_jp: カスタムドメインを入力してください。例： https://my.event.example.org

source: Imprint URL
ja_jp: 免責事項URL

source: This should point e.g. to a part of your website that has your contact details and legal information.
ja_jp: これは、例えば、あなたの連絡先の詳細と法的情報を持つあなたのウェブサイトの一部を指している必要があります。

source: Show schedule publicly
ja_jp: スケジュールを公開

source: Unset to hide your schedule, e.g. if you want to use the HTML export exclusively.
ja_jp: HTMLエクスポートのみを使用したい場合など、スケジュールを非表示にするには設定を解除します。

source: Schedule display format
ja_jp: スケジュール表示形式

source: The proportional schedule display will size each talk so that it is clear when it starts and when it ends. The list display will show the talks with their times in a single column, even if you have multiple rooms. Please note that the schedule widget will always be in the proportional schedule mode.
ja_jp: プロポーショナルスケジュール表示では、各トークの開始時間と終了時間が一目瞭然になるようにサイズを調整して表示します。複数の部屋がある場合でも、リスト表示では1列にトークの時間が表示されます。スケジュールウィジェットは常にプロポーショナルスケジュールモードになりますのでご注意ください。

source: Proportional
ja_jp: プロポーショナル

source: List
ja_jp: リスト

source: Show featured talks
ja_jp: ハイライト講演を表示する

source: Never
ja_jp: しない

source: Until the first schedule is released
ja_jp: 第1回目のスケジュールが公開されるまで

source: Always
ja_jp: 常に
